
## Techno4 Framework
Techno4 Framework – бібліотека, яка забезпечує широкі можливості для створення користувацьких інтерфейсів та логіки для застосунків написаних з використанням стандартних вебтехнологій HTML5, CSS3 i JavaScript.

## Системні вимоги
MacOS Ventura+
І хоча ви можете редагувати код застосунку на системах Windows i Linux, скомпілювати робочий чи продакшн білди у вас не вийде, так як система має залежності, які працюватимуть лише на операційних системах Apple.

## Залежності
Для початку встановіть залежності:

```
$ npm install
```

### Робочі білди
Наступні скрипти скомпілюють робочі білди:

- `build:dev` — компіляція всіх типів пакетів (Core, Vue, React, Svelte).
- `build-core:dev` — компіляція пакетів Core (vanilla JS).
- `build-react:dev` — компіляція пакетів React.
- `build-vue:dev` — компіляція пакетів Vue.
- `build-svelte:dev` — компіляція пакетів Svelte.

Скомпільовані пакети включно з компонентами будуть розміщені в каталозі `build/`.

### Продакшн білди
Наступні скрипти скомпілюють продакшн білди:

- `build:prod` - компіляція всіх типів пакетів (Core, Vue, React, Svelte).
- `build-core:prod` - компіляція пакетів Core (vanilla JS).
- `build-react:prod` - компіляція пакетів React.
- `build-vue:prod` - компіляція пакетів Vue.
- `build-svelte:prod` - компіляція пакетів Svelte.

Скомпільовані пакети включно з компонентами будуть розміщені в каталозі `packages/`.

## «Бункер Techno4»
Бункер Techno4 — скомпільована версія всіх компонентів, яку можна запустити окремим застосунком.
Для запуску скористайтесь наступними скриптами (спочатку будуть скомпільовані робочі версії):

- `core` - компіляція і запуск робочої версії всіх типів пакетів Бункер Techno4 Core (vanilla JS).
- `react` - компіляція і запуск робочої версії всіх типів пакетів Бункер Techno4 React.
- `vue` - компіляція і запуск робочої версії всіх типів пакетів Бункер Techno4 Vue.
- `svelte` - компіляція і запуск робочої версії всіх типів пакетів Бункер Techno4 Svelte.

## Вихідний код
Весь вихідний код містить в наступному каталозі `/src/`.

## Стилістика коду
[.editorconfig](http://editorconfig.org/)
[ESLint](https://eslint.org/)

## Підтримати проект
Мета проєкту: мати зручний, гнучкий і надійний набір інструментів для програмування застосунків.
Підтримати розвиток проєкту можна за посиланням: [Офіційний сайт](https://techno4.online)

